

ВОПРОСЫ к наставнику: Владислав_*

- адрес чата в котором с Влад______ Куратор (Вика или Андрей Нориков поделятся чатами 
- от бэков возможно будет сваггер..
- Владислав подскажет завтра _на какой сервер заливать потом работу __
- будут у фронтов тоже сервера ...
- лучше сделать не все но чтобы оно хорошо работало !!
- 

- библиотеки для Реакт для графиков/диагарам ___Владислав подскаджет
- ККОНТРОЛЬНЫЕ ТОЧКИ: интеграциия (интерфейс работает, кнопки работаю, с бэка приходят жанные отображаются, пользовтельм ожет с этим работать), чтоб не падало.
 чтоб не было лишних функций, комментов и тп..
Производительность (Lighthouse)* прозвонить зеленая зона в большинстве !

- Скорее всего будет только деск-топ ___, меньшие разрешщения это +

- см. ноушен _там требования оже есть -  у куратор попросить доступ 
 
- понадобится к-л ли ключи ?? ___возможно. Владислав сообщит
- по 1 фронтэндеру у каждой команды ?



 1-й этап (верстка React)::
   - ТЗ _его практически нет подробного __?

Реакт (Редакс по желанию..., лучше Тайпскрипт , Сторибук, Линтеры, Претиры..

    В ТЗ: Основные требования:
     1.Интерфейс должен быть в виде дашборда 
     2.Дашборд должен показывать как статические данные на текущий момент, так и динамические данные за период (3, 6, 12 месяцев) 
     3.В дашборд должны входить метрики, которые будут отображать состояние навыков, сильные и пройденные   
     оценки, состояние планов развития и запросов на обучение, состояние вовлеченности сотрудников как в   
     статике, так и в динамике. 

По желанию, можно добавить и другие метрики для отображения состояния команды.


   - какие мои исходники для успешного выполнения работы: 
      1.прототип макет-фигмы от дизайнеров, 2. ТЗ ____? (неконкретное...
   - библиотеки любые ? 
   - можно ли обращаться за к-л помощью к наставнику_? ___в какой чат_?


 2-й этап (интеграция с беком)
 - попробовать наладить связь бэка и фронта
 - понадобятся ли мне к-л ключи__ для доступа к АПИ _? 
 - адреса маршрутов (эндпоинты) бэкэнда _?
 - 




